उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
=एपिसोड 1=
(किंगफैंग मंडली)
इसे अच्छी तरह से लटकाओ।
सावधान।
वहाँ।
ज़रूर ज़रूर।
इससे हो जाएगा।
कितना अनाड़ी!
(रुआन फेइफी)
आप लालटेन नहीं लटका सकते थे।
(हुओफेंग गैंग की युवा मालकिन)
सभी मेहमान यहाँ हैं
आज रात के बड़े शो के लिए.
क्या बात क्या बात?
यह क्या है?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
जल्दी।
नीचे उतरो
और आग बुझाओ!
- ज़रूर!
- जल्दी करो!
हम इस व्यक्ति को नहीं खो सकते.
ठीक है चलते हैं।
जल्दी!
जल्दी करो!
इस बदलाव के साथ,
कोई भी तुम्हें पहचान नहीं पाएगा.
इससे आपकी चाल आसान हो जाएगी।
जो लोग सिंह मुहर की लालसा रखते हैं
अब तक यहाँ आ जाना चाहिए था.
समापन का समय
आपके द्वारा निर्धारित योजना.
(हुओ शियु,
सैन्य गवर्नर निवास के युवा मार्शल)
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि किंगफैंग मंडली का नेता
एक महिला होना.
शेर की मुहर सौंपें
आप आज रात व्यापार करने वाले हैं।
मैं महिलाओं के प्रति कठोर नहीं होना चाहता।
टोपी वाले आदमी को ढूंढो.
उन्हें वह चीज़ न मिलने दें।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मालिक,
वे वहां हैं।
हम आपको हर जगह ढूंढ रहे थे।
सिंह मुहर सौंप दो।
(वह)
आप हुओ परिवार से हैं।
क्या आप अपने जीवन रक्षक के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
(श्री गु, संपर्क अधिकारी)
मैं इसे यहाँ लाया हूँ.
पैसा कहां है?
मेरे बाद दोहराएँ।
मामले को आगे बढाओ.
पैसे नहीं हैं,
कोई मुहर नहीं.
हमें यहां एक और लाश की जरूरत नहीं है।
यह केस के अंदर है.
पैसे
दरवाजे के पास फूलदान के अंदर हैं।
धन्यवाद।
वह था
एक अच्छा सहयोग.
बंदूक बाहर फेंक दो.
मैं जो कहता हूं, वही करो,
और मैं
तुम्हें कहीं और छुरा मारने पर विचार कर सकता हूं।
अनुमान
अगर तुम यहाँ से जीवित बाहर निकलोगे.
क्षमा मांगना।
मुझे अनुमान लगाना पसंद नहीं है।
धन्यवाद।
मैं शेर की मुहर लूंगा.
पिता,
मैं वापस आ गया हूं।
(बॉस रुआन, हुओफेंग गैंग के नेता)
हुओ परिवार को धिक्कार है।
हुओ बेइशान फिर से!
तो वापस,
हुओस ने हमारे पूरे कबीले का सफाया कर दिया,
और अब वे फिर से हस्तक्षेप कर रहे हैं।
पिता,
निश्चिंत रहें।
मैं हुओस बनाऊंगा
उन्हें अपने किये का दोगुना भुगतान करना होगा।
तुम्हें शेर की मुहर ढूंढनी होगी।
तभी हम
हुओस को नीचे लाओ।
(उस मामले में,)
(मुझे हुओ निवास में जाने का कोई रास्ता खोजना होगा ।)
(हुओ निवास)
मैंने तुमसे क्या कहा था?
आपने मुझसे कहा था कि मैं उनसे
एक बार और हमेशा के लिए छुटकारा पा लूं।
तो फिर उनमें से इतने सारे लोग क्यों
भागने में कामयाब हो जाओ
कल रात?
बोलना।
मैंने अपने आदमी उनके पीछे जाने के लिए भेज दिये हैं।
मैं करूंगा
उनसे छुटकारा पाओ।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
यह धन - दौलत
यह उनके परलोक के लिए है।
(हुओ बेईशान, गवर्नर)
यह शेर मुहर जटिल है।
यह किसी प्रकार के तरल पदार्थ से भरा हुआ है।
सबसे अधिक सम्भावना है कि वह पारा हो।
आपको मेरे लिए
सबसे अच्छा ताला बनाने वाला ढूँढना होगा।
हाँ।
इसके बा,
मुझे पिता कहो
जब आस-पास कोई नहीं होता.
पिता।
यदि आप हर बार अपने घाव का उपचार स्वयं करते हैं तो यह खतरनाक है ।
मेरे सारे जीवन में,
किसी को भी नहीं
सचमुच मेरी मदद की है.
(हुओ निवास)
इस ताला बनाने वाले को ढूंढो.
एक जापानी?
क्या वह चीनी ताले खोल सकता है?
आप ध्यान दें।
चुपचाप करो.
युवा मार्शल हुओ.
आपका नाम क्या है, मिस?
यान क्विंग.
वह
(यान किंग, किंगफैंग ट्रूप के प्रमुख कलाकार)
किंगफैंग ट्रूप के स्टार कलाकार यान किंग हैं।
उनका पीपा वादन अद्वितीय था।
कितनी शर्म की बात है।
वह मर चुकी है.
(की तरह लगता है)
(यह
हुओ निवास के लिए मेरा टिकट है।)
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪